El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 15]
Está bien.
Tipo,
Hemos completado todas las partes anteriores.
Ahora,
nos queda el movimiento de levantamiento final
Necesito dos niños parados en el medio.
Uno levantará al otro.
Creo
Ling Chen y Pan Pan deberían hacerlo.
Ling Chen levantará
y Pan Pan seguirá su ejemplo.
Venir.
Espera señor...
Es un movimiento final importante.
Deberías pedirle a otra persona que lo haga.
¿Qué pasa si lo estropeo?
Afectará nuestro desempeño.
no deberías preocuparte
Ir.
Pan Pan, todo va a estar bien.
Es sólo el movimiento final.
I...
No puedo hacer esto. Tengo miedo a las alturas.
Sarten sarten.
Necesitas salir de tu zona de confort
y acepta el desafío.
¿Has olvidado el tiempo?
eres mas talentoso
Estoy seguro de que podrás hacerlo.
Ir.
Empecemos.
Aquí.
Levantarse.
¿Estás bien?
No hay nada gracioso en eso.
Sarten sarten.
No tienes miedo a las alturas en absoluto.
Es tu mentalidad.
Si tienes miedo de hacerlo
No deberías ser bailarina.
Señor Lin.
Quizás Pan Pan no se use
¿Qué pasa con esto?
Podemos seguir practicando
y estoy seguro de que se acostumbrará.
Yo lo ayudaré. No te preocupes.
Muy bien, Ling Chen.
Puedes tomarte tu tiempo
Después de todo, es la pose final.
Tienes que hacerlo bien.
Seguro.
Vamos.
Está bien.
Practiquemos el baile grupal nuevamente.
Listo.
- Lo siento, mi modelo a seguir.
Siete.
- Te estoy reteniendo.
No te preocupes.
Siempre te respaldaré.
Prueba esto.
Este es su plato estrella.
Es bastante bueno.
¿Bien?
Jefe, ¿puedo tener el menú?
Seguro. Dame un minuto.
Le dirá qué.
No importa cual de ustedes
hazlo bien, ¿vale?
Seguro.
Eres...
Aquí.
- Eres amigo del Pequeño Pavo Real.
Qué casualidad.
Mi nombre es Han Duoduo.
Puedes llamarme Duoduo.
Soy Pan Pan.
¿Trabajas a tiempo parcial aquí?
No. Sólo estoy ayudando a mi familia.
Tu familia es dueña de este restaurante, ¿eh?
Entonces tienes que recomendarme.
Si estás solo,
solo consigue una pequeña ayuda
Luego, serviré un poco de
Es delicioso y refrescante.
Seguro.
Ya vuelvo.
Vamos.
La cuenta, por favor.
Sólo dales un momento.
El jefe está en la cocina.
Señorita, ¿está sola?
Seamos amigos en WeChat.
Está bien. Gracias.
¿Por qué me estas agradeciendo?
Seamos amigos.
Está bien.
Espera un minuto.
¿Qué quieres decir?
Mi amigo te está hablando.
¿Qué estás haciendo?
Sabes que.
Se trata de esta joven.
No metas las narices en esto.
Ella es mi amiga. Puedes hablar conmigo
¿Por qué querría hablar contigo, mariquita?
¿A quién llamas mariquita?
No me toques.
Aquí no se permite la violencia.
Será mejor que te hagas a un lado.
¿Cómo te atreves a regañar a mi mamá?
¡Golpealo!
¡Dejen de pelear!
¡Mamá!
¡Dejen de pelear! Llame a la policía.
¡Dejen de pelear!
¿Qué está sucediendo?
No es asunto tuyo.
¡Dejen de pelear!
Vamos.
Apresúrate.
Mire el desastre que causaron.
Estos jóvenes...
[Calle Diaodiao]
Esto es genial.
Finalmente hemos ahorrado lo suficiente
Tengo muchas ganas de hacerlo.
Cuida tu paso.
Me gusta lo que estamos haciendo ahora.
Ahorramos algo de dinero cada mes.
en nuestro Fondo de Amor,
y planificar lo que queremos hacer juntos.
Seguro. Te escucharé.
Espera un minuto.
¿Qué te pasa, Duoduo?
Xiaochun, ven al hospital ahora.
Unos mafiosos causaron estragos en
Su mamá también se desmayó.
No te preocupes.
Ling Chen y yo
Seguro.
¿Qué pasó?
La familia de Pan Pan está en problemas.
Apresúrate.
¿Dónde están los miembros de la familia?
Aquí.
El paciente requiere
Pague la factura en el mostrador de inmediato.
Organizaremos la cirugía de inmediato.
Adelante. Me quedaré aquí.
Seguro.
Zhang, me enfrento a una emergencia familiar.
¿Me puedes prestar algo de dinero?
Lo siento.
¿Tenemos suficiente dinero?
He intentado pedir dinero prestado
pero todavía estamos un poco cortos.
No debería haber movido a nuestra familia
Gasté todos nuestros ahorros,
y ahora ni siquiera puedo recaudar fondos suficientes
Papá.
Sarten sarten.
Xiaochun. Ling Chen.
Duoduo nos llamó.
¿Cómo está la señora Pan ahora?
Se están preparando para su cirugía.
¿Por qué no has pagado la factura todavía?
El paciente se encuentra en estado crítico.
ella necesita someterse
Apresúrate. No queremos ningún retraso.
Denos un minuto, doctor.
No tenemos suficiente dinero
Sí.
Sarten sarten.
Ling Chen y yo tenemos algunos ahorros.
Sí.
Tu mamá necesita la cirugía urgentemente.
Si todavía no tienes suficiente dinero,
Este...
Gracias.
Está bien, tío.
No te preocupes por eso.
Primero paga la cuenta.
Lo pagaré primero.
Gracias.
No necesitas agradecerme.
Toma asiento.
No estés triste.
Tienes razón.
Tu ayuda puede darme tranquilidad.
Con un buen nutricionista
ella puede prepararse mejor para el concurso.
Genial.
Entonces lo daré por hecho.
Cuento con usted
Genial.
Muchas gracias.
[El entrenamiento de Xiao Bu. Sé su asistente.]
¿Por qué la celebridad
Realmente estás aquí.
Ya que soy libre,
Deja que te ayude.
Todo está bien. Puedo hacerlo yo solo.
¿Qué es esto?
Pruébalo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué opinas?
Está bastante bien, ¿verdad?
Bien,
Eres un asistente bastante talentoso.
En tus sueños.
¿Quién quiere ser tu asistente?
Asistente número uno.
Este es su traje.
Lleva esto.
Aquí. Dejame hacerlo.
¿Por qué hay tantos conjuntos de ropa?
¿Cómo puedo dejar que nuestra princesa
¿Llevar una carga tan pesada de ropa?
Dejame hacerlo.
Póntelos.
Bueno. Sonrisa. Muestra tu confianza.
Sí. Pon una cara fría.
Un chico genial. Un chico muy genial.
Así es.
Bueno.
Próximo.
Puedo mirar
Quiero trabajar en mi expresión.
No hay nada que valga la pena ver.
Es igual que los anteriores.
Personal, ajuste las luces.
Bien...
¿Qué le pasa a ese tipo?
- ¿Por qué no puedes mirar las fotos?
Olvídalo.
Es bastante normal.
- No soy una celebridad famosa.
Has ganado tanta atención
y el público te está animando.
¿Por qué crees que no eres una celebridad?
Entonces...
¿Tú también estás siguiendo la competencia?
No me interesa
en esos programas de televisión.
Bien.
A una princesa le gustaría
¿Estoy en lo cierto?
Por cierto, hazme un favor.
¿Qué?
Vamos.
Bueno. Prepararse.
Sonrisa. Ser feliz. Bueno.
Disculpe.
Gracias por tu duro trabajo.
Gracias.
De nada.
- Muchas gracias.
Muchas gracias.
Gracias.
Fotógrafo.
Te traje té con leche.
No bebo té con leche.
Yo bebo café.
Yo también tomo café.
Solo tomé algunos.
He oído que eres goloso.
Eres muy reflexivo.
La próxima vez que hagamos
No acerques tu cara a la cámara.
Gira un poco hacia un lado.
También puedes mantener la cabeza gacha.
Luego, lentamente, date la vuelta
Así es como obtienes
hay muchos de ustedes
y no puedo cuidar de todos.
¿Bien?
Esta es tu oportunidad
No tendrás una segunda oportunidad.
Lo tengo.
Gracias Señor.
¿Tienes agua tibia? Sírveme un poco.
El arroz se está enfriando.
Puede que no te guste.
Salgamos y te invitaré a comer.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
¿No te gusta el cerdo desmenuzado Yuxiang?
Nada.
Creo que es muy agotador para ti.
¿No quieres ser una celebridad?
No todas las celebridades
¿Por qué las cosas son tan difíciles para ti?
Así es como es.
Todas las celebridades famosas
Dieron un paso a la vez
yo no nací
en una familia rica como la tuya.
Naciste princesa.
Como un niño sin red de seguridad,
No tengo otra opción
para que no me caiga.
Para mí, esto no me resulta agotador.
Así persigo mi sueño.
Me alegro de hacerlo.
En realidad.
No te preocupes. trabajaré aún más duro
y hacerme un nombre.
[Departamento de Ballet]
Mantenga.
Cuatro. Cinco. Seis. Siete. Ocho.
Está bien. Extiende tus extremidades.
Cinco. Dos. Tres. Cuatro.
Seguir.
Seis. Dos. Tres. Cuatro.
Siete. Dos. Tres. Cuatro.
Elevar.
Ir.
Sarten sarten.
Ocho. Dos. Tres. Cuatro.
Levántalo.
¡Arriba!
Nueve. Dos. Tres. Cuatro.
Bueno. Detener.
Armar.
¿Qué estabas haciendo durante el levantamiento?
El tema de nuestra coreografía.
Sin embargo, lo haces parecer muy rígido.
No hay absolutamente ninguna química.
No pusiste ningún esfuerzo en ello.
Señor Lin.
Lo siento, retrasé el progreso de todos.
Olvídalo. Digamos que ha sido todo por hoy.
Puedes despedirte ahora.
Pan Pan, quédate aquí.
Pan Pan, no te lo niego.
Estoy seguro de que con tu capacidad,
definitivamente podrás
Pero ahora estás huyendo
Estás distraído.
Sr. Lin, no quiero
Xiaochun.
¿Podemos ser más ágiles?
y socio más adecuado para Ling Chen,
para que puedan completar
¿No tienes confianza en ti mismo?
No puedo concentrarme en la práctica.
Siempre he encontrado que levantar un peso es un desafío.
Y últimamente han pasado muchas cosas en casa.
Mi mamá está hospitalizada.
quiero pasar mas tiempo con ella
Pan Pan, no puedes hacer eso.
Xiaochun.
Sarten sarten.
El señor Pan está cuidando a la señora Pan.
No tienes que preocuparte.
¿Cómo puedes echarte atrás en este momento?
¿No dijo la Liga de los Bueno para Nada?
Señor Lin.
Déjamelo a mí.
Vamos, Pan Pan.
Vamos a practicar.
Xiaochun.
Vamos.
Sr. Lin, iré a comprobar cómo están.
Xiaochun.
Cálmate, Xiaochun.
Pan Pan, ¿qué te pasa?
No puedes descuidar tu estudio.
sólo por lo que pasó en casa.
El levantamiento final es lo más destacado.
Puedes hacerlo.
¿Por qué no lo intentas?
No puedo concentrarme en la práctica ahora mismo.
no puedo dejar de pensar
y como pagar mi deuda
lo antes posible.
Mi papá trabaja muy duro todos los días.
Sin embargo, no puedo ser de ninguna ayuda.
solo necesito mas tiempo
y ganar algo de dinero.
No tengo ganas de bailar ahora.
Pan Pan, no puedes pensar así.
te dimos el dinero
No necesitamos que nos devuelvas el dinero.
Para ayudarte,
Ling Chen incluso rechazó
Él está listo para quedarse aquí.
Pero le dijiste al Sr. Lin
Nos estás decepcionando a todos
que realmente se preocupan por ti.
Sí.
Sé que todos sois mejores que yo.
Eres mejor bailarín que yo.
y tu familia es más rica que la mía.
Pan-pan, ¿de qué estás hablando?
¿Crees que estamos presumiendo?
Cálmate, Xiaochun.
Hablemos del asunto.
se que no tengo dinero,
pero puedo ganar dinero yo mismo.
No necesito tu simpatía.
Definitivamente voy a pagar
el dinero que te debo.
¡Sarten sarten!
[Dormitorio femenino]
¿No deberíamos haberlo ayudado?
Lo estás pensando demasiado.
A la familia de Pan Pan le han pasado muchas cosas.
Dale algo de tiempo.
También,
Estoy seguro de que lo apreciará
lo que hicimos por él.
Estás siendo demasiado impaciente.
Lo tengo.
Bien. Ve a dormir un poco.
Ling Chen.
Me alegro
estás aquí conmigo.
Pero le dimos nuestros ahorros a Pan Pan.
como su fondo de emergencia.
Ya no podemos ver el espectáculo de baile.
No puedo cumplir tu deseo.
Está bien.
De todos modos, siempre estarás conmigo.
No importa
Seguro. Veremos el programa todos los años.
Está bien. Se está haciendo tarde.
Vuelve ahora.
Me voy.
Seguro.
Adiós.
Mamá.
Hija mía, ¿cómo estás?
¿La práctica de baile es agotadora?
No es nada cansado.
Deja de burlarte de mi.
Yo también te extraño.
He estado esperando que llames.
¿Cómo están tú y papá últimamente?
Tu papá está bien.
El esta ocupado manejando
Él no está en casa todavía.
Tienes que cuidarte
Use más capas.
me preocupa eso
No te preocupes. Raramente me enfermo.
Toco madera.
No digas eso.
Te enfermarás cuando te jactes.
¿Qué pasa?
Parece que te sientes preocupado.
¿Tuviste una pelea con Ling Chen?
Estamos bien.
¿Y luego qué pasó?
Puedes hablar conmigo
tal vez pueda
Algo le pasó a mi buen amigo,
La familia de Pan Pan.
Necesitaban dinero urgente
Ling Chen y yo
Le dimos nuestros ahorros.
No teníamos intención de preguntarle
pero se sintió incómodo por eso.
Ahora ni siquiera puedo concentrarme durante las clases.
¿Hice algo mal?
Hiciste bien en ayudar a tu amigo.
pero se trata de la forma en que lo ayudaste.
¿Qué piensas de alguien?
quien toma tu dinero
¿Y nunca tiene intención de devolverte el dinero?
No me devuelves el dinero...
O es un mendigo o un ladrón.
Sí. ¿Crees que lo estás ayudando?
pero podría pensar en sí mismo
Tuviste buenas intenciones
pero accidentalmente te lastimaste
el estaba en problemas
y necesitaba la ayuda de sus amigos.
Pero lo que necesitaba
es calidez de sus amigos
No necesitaba que alguien lo ayudara.
Lo tengo, mamá.
Yo creo
que has descubierto
Está bien.
Vete a la cama, mamá.
Mis mejores deseos.
Adiós.
Maestros.
Sé que tienes una agenda ocupada.
Muchas gracias
por asistir a nuestro almuerzo familiar
Es un honor para los dos.
Déjame
proponer un brindis primero
para expresarte mi gratitud.
Bienvenidos todos.
Gracias.
De nada.
Manman va a participar
y esperamos
Es una competencia muy feroz.
Manman desea aprender más de usted.
El Sr. Jin es una figura importante.
Ha sido miembro del jurado
No lo tenemos muy claro
sobre el proceso de revisión.
También deseamos aprender más del Sr. Jin.
El placer es mío.
Hemos estado trabajando muy duro
porque queremos
más exposición.
Manman es un estudiante sobresaliente.
Haré todo lo posible para ayudarla.
Gracias.
- Gracias, señor Jin.
Este es el vino Bazhen
Puede tratar los hematomas de forma muy eficaz.
Ustedes son personas mayores en esta industria.
- y todos son bailarines experimentados.
- Gracias.
Toma un sorbo por la noche
y tus articulaciones dejarán de doler
Por qué lo hiciste...
¿Por qué pusiste el vino en la mesa?
¿Cómo van a comer después?
Déjeme ayudarle, Sr. Jin.
Este...
Apreciamos sus pensamientos,
¿Por qué no?
Estamos aquí para compartir nuestras experiencias.
No podemos aceptar tu regalo.
No, señor Li.
Aquí.
Compramos estos abulones hoy.
Pruébalo.
Sra. Yu.
¿Por qué Ling Chen no se registró?
estaba mirando hacia delante
Ling Chen ha encontrado una nueva dirección.
Está haciendo una pausa.
Todavía es joven.
Siempre es bueno para ellos explorar.
No tienen nada que perder
Es bueno explorar
pero no te excedas.
Señores. Señora.
Espero
que tu puedas guiarme
Por favor, cuéntamelo lo antes posible.
si cometo algún error.
Trabajaré duro para solucionarlos.
Come un poco de cerdo desmenuzado Yuxiang.
yo no nací
en una familia rica como la tuya.
Naciste princesa.
Como un niño sin red de seguridad,
No tengo otra opción
para que no me caiga.
Por favor Disculpame.
Necesito usar el baño.
Hombreman.
Disculpe.
Iré a ver cómo está.
Disfruta la comida.
No seas tímido.
Aquí.
Bueno.
Gracias.
Aquí.
Hombreman.
¿Qué pasa?
¿Te sientes mal?
No es gran cosa.
Es sólo un malestar estomacal.
Todos los mayores te están esperando.
Se trata de tu participación.
Todos están aquí para ti.
Lo tengo.
Deberías salir primero.
Apresúrate.
Papá.
¿Cómo está mamá hoy?
Seguro. Me alivia oír eso.
Estoy aquí para limpiar el restaurante.
Algunas partes se han roto
y necesita algo de arreglo.
Lo tengo.
No descuidé mi práctica de baile.
No te preocupes, papá.
Haré un poco de sopa en la tienda.
y recogerte en el hospital más tarde.
Seguro.
Sarten sarten.
¿Qué te trae por aquí?
¿Cuando vas a reabrir el lugar?
Nosotros, los clientes habituales,
Escuché que el Shumai de Pan
Por supuesto, tenemos que venir aquí para ayudar.
Ling Chen también trajo aquí su caja de herramientas.
Te serviré un poco de té.
No te preocupes, Pan Pan.
Estamos aquí para ayudar.
Pongámonos a trabajar.
Seguro.
Por cierto, Pan Pan,
esta es la nota de crédito.
Firma aqui.
Recuerda devolvernos el dinero
una vez que haya ahorrado suficiente dinero.
Está bien.
Ponte a trabajar
Seguro.
Trae la mesa aquí.
Aquí.
Venga.
Señora Pan.
Xiao Bu, entra.
Señora Pan, estoy aquí para hacerle una visita.
Gracias. Toma asiento.
¿Te estás recuperando bien?
Mirar. Estoy bien.
Siempre he sido
como esto.
Ya tuve suficiente del hospital,
Entonces le dije a su papá que me diera de alta.
Señora Pan.
tienes que recuperarte
después de la cirugía.
No te canses.
No te preocupes por mí.
Xiao Bu.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi.
¿Por qué no has estado visitando Pan Pan?
o ven a nuestro restaurante
Estoy demasiado ocupado con la competencia.
Te visitaré pronto.
Ven cuando estés libre.
Trae a Xiaochun,
Jiaoyang y el resto contigo también.
Sois buenos amigos.
es normal pelear
de vez en cuando.
comer juntos
Y todo estará bien.
Gracias, señora Pan.
[Le deseo buenos negocios]
[Shumai hecho a mano]
Ven y echa un vistazo.
Lo he pegado.
Sarten sarten.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasó?
Pan Pan, no tienes que tener miedo
¡Acabamos de hacer el levantamiento!
¡Lo hicimos!
Créeme.
Siempre te respaldaré
No te preocupes.
¡Mi modelo a seguir!
Pan Pan, por favor mantén la distancia.
Él es mi novio.
No intentes arrebatármelo.
Tú...
Dejar de reír.
Eso...
¿Quieres venir al hospital?
para recoger a mi mamá?
Seguro. La señora Pan estará muy feliz.
cuando ve la nueva tienda más tarde.
Empacaremos y nos iremos ahora.
- Seguro.
Vamos.
Ir.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,